# Practice - Before
"Laten we eerst even oefenen zodat je weet hoe je het spel moet spelen."
"Pak het oefenboekje maar."
"Je mag nu het boekje open doen en mij vertellen welk woord er op de eerste kaart staat."
"Ik vertel je dan het Engelse woord."


# Task 1
"Als je wilt beginnen met het spel, vraag me dan of ik er klaar voor ben. Dan gaan we beginnen."
(wait)

"Ja"
"Je mag het eerste boekje met kaarten pakken."
"Ik ben er klaar voor! Je mag nu het eerste woord zeggen."


# Task 2
"Zullen we nu andere woorden oefenen? Pak het volgende boekje, alsjeblieft."
(wait)

"Ja, ik ben er klaar voor."
"Tijd voor de volgende ronde! Je mag beginnen."


# Task 3
"Ik vind dat je leuke woorden heb gekozen."
"Nu gaan we naar de volgende ronde."
"Pak het volgende boekje maar."
(wait)

"Ja."
"Hier gaan we. Begin maar."


# Task 4
"Nu is het tijd voor de laatste ronde."
"Pak alsjeblieft het laatste boekje."
(wait)

"Ja, kom maar op."
"Oké! Hier gaan we dan."