# Practice - Before
"Welkom terug!"
"We gaan nu eerst even oefenen zodat je weet hoe je het spel moet spelen."
"Pak het oefenboekje maar."
(wait)

"Je mag nu het boekje open doen."
"Als jij mij het woord vertelt dat op de eerste kaart staat, vertel ik jou het Engelse woord."


# Task 1
"Ben je klaar om te gaan spelen?"
(wait)

"Je mag het eerste boekje met kaarten pakken."
"Ik ben klaar om te beginnen. Ben jij dat ook?"
(wait)

"Oke! Dan mag je nu het eerste woord zeggen."


# Task 2
"Zullen we nu andere woorden oefenen? Pak het volgende boekje en vertel me als je klaar bent om te beginnen."
(wait)

"Tijd voor de volgende ronde! Je mag beginnen."


# Task 3
"Ik vind het leuk om met jou te oefenen."
"Nu gaan we naar de volgende ronde. Pak het volgende boekje maar, en vertel me als je klaar bent om te beginnen."
(wait)

"Oké! Hier gaan we. Begin maar."


# Task 4
"Nu is het tijd voor de laatste ronde."
"Pak alsjeblieft het laatste boekje en laat me weten als je er klaar voor bent."
(wait)

"Oké! Hier gaan we dan."