"Als je wilt beginnen met het spel, vraag me dan of ik er klaar voor ben. Dan gaan we beginnen."

"Je mag het eerste boekje met kaarten pakken."
"Ik ben er klaar voor! Je mag nu het eerste woord zeggen."

"Zullen we nu andere woorden oefenen? Pak het volgende boekje, alsjeblieft."
"Ja, ik ben er klaar voor."
"Tijd voor de volgende ronde! Je mag beginnen."

"Nu gaan we naar de volgende ronde."
"Pak het volgende boekje maar."
"Ja."
"Hier gaan we. Begin maar."

"Nu is het tijd voor de laatste ronde."
"Pak alsjeblieft het laatste boekje."
"Ja, kom maar op."
"Oké! Hier gaan we dan."