"Zullen we nu even een korte pauze nemen van het spel? Dan kan ik je nog iets vertellen over mijn vakantie."
(wait)

"Toen ik op vakantie ging, ben ik met de boot over de zee gevaren.
"Dat was heel spannend!"
"Het water was heel mooi. Ik houd van water, maar ik kan niet zwemmen."
"Kan jij zwemmen?"
(wait)

"Oke. Ik heb een idee. In Engeland drinken mensen veel thee."
"Drink jij wel eens thee?"
(wait)

"Ik wil ook thee leren drinken. Kan jij laten zien hoe dat moet?"
(wait)

"Zo?"
"Ik kan het nog niet zo goed."
"Ik heb ook maar drie vingers! Ik denk dat ik nog even moet oefenen."
"Ik weet nog iets leuks dat ik je wil laten zien."
"Je mag kiezen wat je eerst wil zien: ik kan een monster spelen, een dirigent, of ik kan niesen."
"Wat wil je als eerste zien?"
(wait)

"Oke!"
#animation 1
"Wat wil je nu zien?"
(wait)

"Oke!"
#animation 2
"Oke, dan nu de laatste."
#animation 3
"Vond je dat leuk?"
(wait)

"Ik ook!"
"Oke. Nu is het weer tijd om verder te gaan met het spel."
