#Practice, Item 1 - Ball
"Nu mag je naar de volgende kaart omslaan en het volgende woord zeggen."

#Practice, Item 2 - Eye
"Ga zo door tot het einde van het boekje alsjeblieft."

#Practice, Item 3 - Sleep

#Practice, Item 4 - Hand

#Practice, Item 5 - Sheep
"Dat was het einde van de oefening. Heb je nog vragen over het spel?"



# Task 1, item 6 - Dig
"Je doet het goed! Straks spreek jij even goed Engels als ik."

# Task 2, item 6 - Ship
"Ik ben op een schip naar Engeland gevaren! Dat was heel spannend!"

# Task 3, item 6 - Swim
"Op vakantie heb ik niet gezwommen, want ik kan niet tegen water."

# Task 4, item 7 - Shoe
"Ik draag ook graag schoenen. Ze passen alleen niet zo goed aan mijn voeten!"