"Laten we eerst even oefenen zodat je weet hoe je het spel moet spelen."
"Pak het oefenboekje maar."
"Je kan hem herkennen aan het Engelse woord voor oefenen, practice."
"Je mag nu het boekje open doen en mij vertellen welk woord er op de eerste kaart staat."
"Ik vertel je dan het Engelse woord."

#Ball
"Nu mag je naar de volgende kaart omslaan en het volgende woord zeggen."

#Eye
"Ga zo door tot het einde van het boekje alsjeblieft."

#Sleep

#Hand

#Sheep
"Dat was het einde van de oefening. Heb je nog vragen over het spel?"