"Hallo."
"Ik heet Robin."
"Wat is jouw naam?"
(wait)

"Leuk om jou te zien."
"Wij gaan vandaag samen een spel doen."
"Ik houd van spelletjes!"
"Ik heb een vraag voor jou."
"Wat vind jij een leuk spel?"
(wait)

"Dat vind ik ook leuk!"

"Ik heb zelf ook een spel meegenomen."
"Met mijn spel kunnen we Engelse woorden oefenen."
"Dan kan je horen wat ik allemaal geleerd heb in Engeland."
"Zullen we dat zo gaan spelen?"
(wait)

"Laten we eerst kijken hoe goed jouw Engels al is. Dan weet ik welke woorden ik jou kan leren."
"Je mag nu met Judith de eerste test doen."
"Ik wacht hier op jou tot je terug bent. Daarna gaan we het spel spelen."
